Gungun!
Gungun!  Gungun...
Gungun!  Gungun, buka matamu.
Saya di sini.
Ramamu ada di sini.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Gungun!
Gungun!  Gungun, buka matamu.
Gungun!
Tuhan Krishna.
Tuan Krishna, tolong selamatkan Gungun.
Jangan biarkan apa pun terjadi padanya.
Anda harus melakukan ini untuk
penyembah setia Anda, Sri Krishna.
Tidak ada yang bisa terjadi pada Gungun.
Apakah Anda mendengarkan?
Gungun... Aku akan mengantarmu
ke perkemahanmu sekarang, Gungun.
Kami pasti akan mendapat bantuan di sana.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Gungun.
Gungun!
Tulsi!  Radha!
Gungun!  - 'Mohan!'
Bersyukur.
Syukurlah kamu baik-baik saja, Tulsi.
Dimana kamu tadi?
-Mohan, aku...
Aku berada di belakang pohon itu.
Anda melakukan hal yang benar.
Di manakah lokasi Gungun?
Beri tahu saya.  Di manakah lokasi Gungun?
Apakah dia bersama Radha?
Radha?
Radha ada di rumah sakit jiwa, kan?
Tapi dia melarikan diri dari van.
Saya yakin dia pasti datang ke sini.
Mohan, aku tidak tahu
apa-apa tentang Radha,
tapi Gungun ingin ke kamar
kecil, jadi dia pergi ke sana.
Aku tidak tahu kemana
Gungun pergi setelah itu, Mohan.
Bagaimana apanya?
Bagaimana kamu bisa membiarkan dia pergi sendirian?
- TIDAK.
Aku... aku tidak menyuruhnya pergi sendirian.
Aku bilang padanya aku akan
pergi bersamanya, tapi dia berkata
dia berani dan dia bisa pergi sendiri.
- Sialan.
Setelah itu, saya
pikir dia merasa malu,
jadi dia menolakku.
- Apa kamu sudah gila, Tulsi?
Ini adalah hutan lebat.  Bagaimana kamu
bisa membiarkan Gungun pergi sendirian?
Mohan, aku...
- Nyawa Gungun dalam bahaya karena kecerobohanmu.
Seandainya Radha ada di tempatmu,
dia akan mengawasinya.
Dia tidak akan mengizinkannya
pergi ke mana pun.
Tuhan Krisna...
Nyawa Gungun ada di tanganMu sekarang.
Tidak ada yang bisa terjadi
pada Gungun, Sri Krishna.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Tetap di sini bersama petugas.
Saya akan mencari Gungun.
Gungun... Kemana dia pergi?
- SAYA...
'Bu, aku ingin pergi ke kamar kecil.'
'Baiklah, sayang.  Pergi kesana.'
Apakah kamu akan memberitahuku
ke arah mana dia pergi?
Dia pergi ke sana.  Mohan!
Aku... aku akan pergi bersamamu.
- TIDAK.
Aku tidak bisa membahayakan nyawamu.  Tinggalkan aku.
- Mohan.
Aku melakukan kesalahan besar
dengan membiarkan Gungun pergi
sendirian, tapi aku tidak akan
melakukan kesalahan yang sama padamu.
Saya pikir Anda lupa bahwa
Gungun bukan hanya putri Anda.
Dia adalah putriku juga.
Aku juga akan pergi bersamamu.
Ayo.
Saya mengirim Gungun ke
kematiannya dengan susah payah.
Aku tidak akan membiarkanmu
menemukannya dengan mudah, Mohan.
Saya menemani Anda
karena aku ingin menyesatkanmu
agar kamu tidak menemukan Gungun.
Gungun akan mati hari ini.
Adapun Radha...
Sebelum dia sampai di sini,
dia akan diserang
oleh binatang buas.
Apakah ada orang di sini?
Putriku terjatuh.
Tolong selamatkan hidupnya.
Dia kehilangan banyak darah.
Apakah ada orang di sini?
Mohan!
Mohan, kamu dimana?  Kemarilah.
Gungun terluka parah, Mohan.
Mohan!
Senjata...
- Tunggu, Pak.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami telah memasuki area inti.
Suara sekecil apa pun dapat
mengingatkan hewan liar.
Mereka mungkin akan menyerang kita.
Jadi, harap berhati-hati.
Kita akan aman jika kita tetap diam.
Hanya dengan begitu kami
bisa menyelamatkan putri Anda.
Memahami?
Mohan, aku tidak
tahu apa yang aku
lakukan saat mencoba
menjadikanmu milikku.
Saya hanya berharap
Aku tidak akan diserang binatang buas
sebelum aku bisa menjadikanmu milikku.
Mohan...
saya takut.
Gungun tidak dapat ditemukan.
Bagaimana jika dia diserang oleh...
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila, Tulsi?
Anda adalah seorang ibu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Ibu macam apa kamu?
Anda dapat memverifikasi apakah
saya ibunya atau bukan nanti.
Ayo cari Gungun dulu.
Saya khawatir tentang putri saya.  Dia sendirian.
- Dia tidak sendirian.
Saya yakin Radha bersamanya.
Selama ibu kandungnya bersamanya,
tidak akan terjadi apa-apa pada Gungun.
Jika ada harimau di hutan ini,
maka Radha tidak lain
adalah seekor harimau betina.
Tuan, apakah Anda menemukan sesuatu?
Ayo.
'Rumah Sakit Kota'
Vishwanath Trivedi.
Sudah waktunya bagimu untuk pergi.
Aku ingin membunuhmu hari itu
Aku membunuh istri pertamamu.
Tapi kamu...
Anda ternyata bodoh.
Anda mempercayai kata-kata saya dengan begitu mudah
dan melupakan semuanya.
Itu sebabnya kamu masih hidup.
Mengapa kamu melakukan itu?
Apa pentingnya?
Seharusnya kamu tetap diam.
Anda bisa saja tinggal
di beberapa sudut rumah.
Tapi Anda ingin menjadi ular.
Anda ingin menyerang Kadambari Devi.
Aku tidak bisa membiarkanmu mengalahkanku.
Aku harus menghancurkanmu di bawah kakiku.
Wiswanath,
kamu harus mati.
Karena jika kamu tetap hidup,
kamu pasti akan memberitahu
semua orang bahwa
Radha tidak memaksamu.
Itu Tulsi... Ups!
Damini mendorongmu.
Sebelum kamu pergi,
Saya pikir saya harus berterima kasih.
Sekarang,
Saya mendapatkan
semua hal ini karena Anda.
Saya harus berterima kasih atas hal-hal ini.
Terima kasih, suamiku.
Di sinilah perjalanan kita berakhir.
Selamat tinggal.
Ya ampun!
Apakah Anda
merasa sulit bernapas?
Apakah kamu sangat menderita?
Tidak apa-apa.
Biarkan aku mengakhiri
masalahmu untuk selamanya.
Gungun!  Radha!
Gungun!  -Mohan!
Mari kita lihat di sana.
Mengapa?
Karena Gungun datang dari
arah ini.  Mari kita lihat di sana.
Ayo pergi.
Pak...
Pak, ini... Itu darah, kan?
Astaga!
Pak Trivedi,
orang yang berdarah di sini...
Nyawa orang itu dalam bahaya.
Begitu harimau ganas itu
mencium darah seseorang,
ia akan memburu orang
tersebut dalam waktu singkat.
Gungun pergi menuju hutan.
Radha pasti mengikuti Gungun.
Ini berarti Radha atau
Gungun terluka.  Ini...
Ini adalah darah mereka.
Sialan.  Bagaimana jika harimau
menyerang Gungun atau Radha?
Gungun!
Mengapa harimau bodoh itu
belum juga menyerang mereka?
Aku memberimu dua macam hidangan, kan?
Gungun bisa saja menjadi starter.
Anda bisa mengakhiri semuanya
dengan makan Radha untuk makan malam.
Apa yang harus saya lakukan?
Harimau...
Tolong jangan makan aku karena
kata orang
kata-kataku cukup pahit.
Saya mungkin merasa pahit.
Dan mengapa Anda ingin merusak selera
Anda dengan mengonsumsi makanan pahit?
Sekarang, saya akan mendapatkan rasa yang enak
kehidupan
dengan Mohan.
Orang-orang minum teh
bebas gula, tapi sekarang,
Saya akan menjalani hidup bebas
Gungun dan Radha.
Mama...
Ya, Rahul.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Dan bantal ini?
Tunggu sebentar, Rahul.
Sebenarnya,
ayahmu terbiasa tidur di
atas bantal yang empuk
atau lehernya sakit.
Saya hanya ingin meletakkan
bantal dengan benar untuknya.
Sungguh, ibu.  Kami sangat beruntung
untuk memiliki ibu sepertimu.
Dan ayah juga cukup beruntung
untuk mempunyai istri sepertimu.
Saya tidak tahu
apa yang akan terjadi
pada kami dan
keluarga ini tanpa Anda.
Rahul, jujur ​​saja,
Saya telah mencoba yang terbaik
untuk menjaga keluarga ini tetap bersatu.
Aku mencoba memastikan
kebahagiaan semua orang,
tapi lihat apa yang terjadi.
Keluarga kami menghadapi
masalah satu demi satu.
Ayahmu dalam kondisi ini.
Di sisi lain, Mohan, Gungun dan
Tulsi terjebak dalam
masalah besar.
Bu... Bu, tolong jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Gungun, Tulsi dan Mohan.
Percayalah kepadaku.  Mereka akan
pulang dengan selamat dan sehat.  Oke?
Tapi ibu...
Saya tidak akan pernah memaafkan Radha.
Ayah berada dalam
kondisi ini karena Radha.
Saya berharap harimau pemakan
manusia akan memakannya.
Dia harus mati.  - Tidak, Rahul.
Ini salah.
Jangan lupa
bahwa Radha adalah adik iparmu.
TIDAK.
Wanita yang mencoba
membunuh ayahku...
Aku tidak akan melakukan apa pun dengannya.
Bu, tolong jaga ayah.
Sudah waktunya untuk pemeriksaannya.
Saya akan pergi dan memanggil dokter.
Radha pasti akan mati.
Kamu tahu,
Saya telah meracuni
pikiran semua orang terhadap
Radha sedemikian rupa...
itu
Semua orang tidak sabar
menunggu Radha mati, Vishwanath.
Tidak akan terjadi apa-apa, Gungun.  Aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tuhan Krishna, saya tidak bisa
menghentikan pendarahannya.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana
cara menghentikan pendarahan sekarang?
Saya harus melakukan
sesuatu sesegera mungkin.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Gungun.  Aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tuhan Krishna!
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Gungun.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Tidak ada apa-apa...
Kedengarannya seperti auman harimau.
Harimau itu datang ke sini.
Bagaimana harimau itu...
Tuhan Krisna...
Darah Gungun...
Harimau itu pasti mencium
bau darah Gungun.
Artinya nyawa
Gungun dalam bahaya.
Sri Krishna, sekali
harimau itu mencium
bau darah seseorang,
ia tidak berhenti
sampai ia memburu
orang itu.  Ini berarti...
Artinya nyawa
Gungun dalam bahaya.
Tidak. Aku... Aku tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada Gungun.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.